Ordering Registrator ბეტა ვერსია , რომლის შემდეგაც ის გახდა Ordering Manager

.Backend: Laravel 6.2
.FrontEnd: VueJS 2


* ვებ-აპლიკაცია ინახავს გამოწერილ ამანათზე ინფორმაციას და ამუშავებს მას. 
ხდება Live რეჟიმში ინფორმაციის განახლება, დამატება, წაშლა და მათ შორის External საიტზე ავტორიზაცია Curl-ის საშუალებით.
ვიყენებ FastSimpleHTMLDom\Document ფექიჯს, რომლის გამოყენებითაც ვახერხებ სხვა საიტიდან ინფორმაციის წამოღებას html ფარსინგით.
რადგან გარკვეული url მისამართები მოითხოვს ავტორიზაციას, კონტროლერიდან DOMcontroller.php ვახდენ ავტორიზაციას External საიტზე და შემდეგ ვახდენ ინფორმაციის წამოღებას.
External Website - inex.ge ამანათების ჩამომტანი კომპანია. მას არ აქვს API ბექპოინტები, რის გამოც კონტროლერით ვახდენ html დომის ფარსინგს.
ძირითადი პლიუსები, რითაც ის განსხვავდება ეს ვებ-აპლიკაცია ordering.madstudio.ge-სგან:::

1. დაწერილია Laravel 6.2-ზე
2. გამოყენებული მაქვს VUE.JS Front-End Framework
3. საიტის დარეფრეშების გარეშე ხდება: inex.ge-ზე ავტორიზაცია, სასურველი ამანათის # თრექინგ ნომერით # ძიება , შემდგომ მისი - ტრანსპორტირების თანხის წამოღება და მონაცემთა ბაზაში შენახვა + ვალუტის კონვერტაცია
ვალუტის წამოსაღებად გამოვიყენე new SoapClient('http://nbg.gov.ge/currency.wsdl')
4. VueGoodTable Datatable - გამოყენებულია საკმაოდ მოქნილი Datatable npm ფექიჯი VUE.JS-ისთვის, რომლის საშუალებითაც ხდება ინფორმაციის რეალურ დროში განახლება
5. საიტი იტვირთება გაცილებით სწრაფად, ვიდრე ordering.madstudio.ge
(რადგან არ მაქვს Laravel-ის ადმინ ფექიჯი - Voyager) - ამ ვებ-აპლიკაციას არ აქვს "ადმინკა" ჯერ-ჯერობით. აქცენტი გაკეთებულია VUE.JS DataTable-ზე და მასთან დაკავშირებულ ფუნქციებზე.


